Akatambi kano kalaga engeri y’okukebera obusimu n’okugaba endabirwamu.
Naaba mu ngalo tofulumya musulo.
Ojja kwetaaga ekipande ky’okulaba obusimu, ekkalaamu n’ebiwandiiko ebikwata ku bujjanjabi, range
wa endabirwamu z’okusoma n’ekitundu ky’omuguwa ekiwanvu sentimita 40.
Nnyonnyola ky’ogenda okukola mu kufuna okukkiriza.
Omulwadde mutuuze bulungi mu kifo ekirimu omusana omulungi.
Kozesa akaguwa okukakasa nti chati ekuumibwa ku bbanga ettuufu erya sentimita 40.
Basabe basome wansi ekipande nga amaaso gombi gakwataganye.
Wandiika layini esinga obutono gye basobola okusoma obulungi.
Bwe baba tebasobola kusoma layini ya N8, olwo gezaako ne plus 1.5 diopter sphere glasses.
Bwe baba bakyasobola okusoma N8, olwo kozesa amaanyi agaddako aga waggulu, era bwe kityo
ku, okutuusa lwe basobola bulungi
soma ekiwandiiko kya N8.
Kakasa nti egiraasi eri fiddle-k era omulwadde musanyufu n’endabika yaabwe.